Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/configure/authentication-configuration-settings.po
Languages: ko

source: The **Discovery Endpoint** setting can be used to determine the connectivity and availability of arbitrary hosts. System admins concerned about this can use custom admin roles to limit access to modifying these settings. See the :ref:`delegated granular administration <onboard/delegated-granular-administration:edit privileges of admin roles (advanced)>` documentation for details.
ko: **Discovery 엔드포인트** 설정은 임의의 호스트의 연결성과 가용성을 확인하는 데 사용될 수 있습니다. 이에 대해 우려하는 시스템 관리자는 사용자 지정 관리자 역할을 사용하여 이러한 설정 수정에 대한 액세스를 제한할 수 있습니다. 자세한 내용은 :ref:`위임된 세분화된 관리 <onboard/delegated-granular-administration:edit privileges of admin roles (advanced)>` 문서를 참조하세요.

source: OpenID Connect (other) Client ID
ko: OpenID Connect(기타) 클라이언트 ID

source: This setting stores the Client ID from the OpenID provider.
ko: 이 설정은 OpenID 제공업체의 클라이언트 ID를 저장합니다.

source: ``config.json`` setting: ``OpenIdSettings`` > ``Id``
ko: ``config.json`` 설정: ``OpenIdSettings`` > ``Id``

source: Environment variable: ``MM_OPENIDSETTINGS_ID``
ko: 환경 변수: ``MM_OPENIDSETTINGS_ID``

source: OpenID Connect (other) Client secret
ko: OpenID Connect(기타) 클라이언트 시크릿

source: This setting stores the Client Secret from the OpenID provider.
ko: 이 설정은 OpenID 제공업체의 클라이언트 시크릿을 저장합니다.

source: ``config.json`` setting: ``OpenIdSettings`` > ``Secret``
ko: ``config.json`` 설정: ``OpenIdSettings`` > ``Secret``

source: Environment variable: ``MM_OPENIDSETTINGS_SECRET``
ko: 환경 변수: ``MM_OPENIDSETTINGS_SECRET``

source: Guest access
ko: 게스트 액세스

source: Access the following configuration settings in the System Console by going to **Authentication > Guest Access**.
ko: 시스템 콘솔에서 **인증 > 게스트 액세스** 로 이동하여 다음 구성 설정에 액세스합니다.

source: Enable guest access
ko: 게스트 액세스 활성화

source: **true**: Enables the guest account feature.
ko: **true**: 게스트 계정 기능을 활성화합니다.

source: **false**: **(Default)** Disables the guest account feature.
ko: **false**: **(기본값)** 게스트 계정 기능을 비활성화합니다.

source: System Config path: **Authentication > Guest Access**
ko: 시스템 구성 경로: **인증 > 게스트 액세스**

source: ``config.json`` setting: ``GuestAccountsSettings`` > ``Enable`` > ``false``
ko: ``config.json`` 설정: ``GuestAccountsSettings`` > ``Enable`` > ``false``

source: Environment variable: ``MM_GUESTACCOUNTSSETTINGS_ENABLE``
ko: 환경 변수: ``MM_GUESTACCOUNTSSETTINGS_ENABLE``

source: For billing purposes, activated guest accounts do consume a licensed seat, which is returned when the guest account is deactivated.This means that guest accounts count as a paid user in your Mattermost :doc:`workspace </guides/use-mattermost>`.
ko: 요금 청구 목적으로 활성화된 게스트 계정은 라이선스 시트를 사용하며, 게스트 계정이 비활성화되면 반환됩니다. 이는 게스트 계정이 Mattermost :doc:`workspace </guides/use-mattermost>` 에서 유료 사용자로 계산됨을 의미합니다.

source: Whitelisted guest domains
ko: 허용된 게스트 도메인

source: Use this setting to restrict the creation of guest accounts. When set, guest accounts require a verified email address from one of the listed domains.
ko: 이 설정을 사용하여 게스트 계정 생성을 제한합니다. 설정 시 게스트 계정은 나열된 도메인 중 하나의 확인된 이메일 주소가 필요합니다.

source: String input of one or more domains, separated by commas.
ko: 쉼표로 구분된 하나 이상의 도메인 문자열 입력

source: ``config.json`` setting: ``GuestAccountsSettings`` > ``RestrictCreationToDomains``
ko: ``config.json`` 설정: ``GuestAccountsSettings`` > ``RestrictCreationToDomains``

source: Environment variable: ``MM_GUESTACCOUNTSSETTINGS_RESTRICTCREATIONTODOMAINS``
ko: 환경 변수: ``MM_GUESTACCOUNTSSETTINGS_RESTRICTCREATIONTODOMAINS``

source: **true**: Guests must use MFA. Guests without MFA are redirected to the setup page until MFA is configured.
ko: **true**: 게스트는 MFA를 사용해야 합니다. MFA가 없는 게스트는 MFA가 구성될 때까지 설정 페이지로 리디렉션됩니다.

source: **false**: **(Default)** MFA is not required for guests.
ko: **false**: **(기본값)** 게스트에게 MFA가 필요하지 않습니다.

source: ``config.json`` setting: ``GuestAccountsSettings`` > ``EnforceMultifactorAuthentication`` > ``false``
ko: ``config.json`` 설정: ``GuestAccountsSettings`` > ``EnforceMultifactorAuthentication`` > ``false``

source: Environment variable: ``MM_GUESTACCOUNTSSETTINGS_ENFORCEMULTIFACTORAUTHENTICATION``
ko: 환경 변수: ``MM_GUESTACCOUNTSSETTINGS_ENFORCEMULTIFACTORAUTHENTICATION``

source: This setting defaults to false and cannot be changed if MFA isn't enforced for non-guest users.
ko: 이 설정은 기본값이 false이며 비게스트 사용자에게 MFA가 적용되지 않은 경우 변경할 수 없습니다.

source: Show guest tag
ko: 게스트 태그 표시

source: **true**: **(Default)** Guest tags are visible in Mattermost.
ko: **true**: **(기본값)** Mattermost에서 게스트 태그가 표시됩니다.

source: **false**: Guest tags aren't visible in Mattermost.
ko: **false**: Mattermost에서 게스트 태그가 표시되지 않습니다.

source: ``config.json`` setting: ``GuestAccountsSettings`` > ``HideTags`` > ``true``
ko: ``config.json`` 설정: ``GuestAccountsSettings`` > ``HideTags`` > ``true``

source: Environment variable: ``MM_GUESTACCOUNTSSETTINGS_HIDETAGS``
ko: 환경 변수: ``MM_GUESTACCOUNTSSETTINGS_HIDETAGS``

source: This configuration setting applies to all Mattermost clients, including web, desktop app, and mobile app. See the :doc:`guest accounts </onboard/guest-accounts>` documentation for details.
ko: 이 구성 설정은 웹, 데스크톱 앱, 모바일 앱을 포함한 모든 Mattermost 클라이언트에 적용됩니다. 자세한 내용은 :doc:`guest accounts </onboard/guest-accounts>` 문서를 참조하세요.
